أيها المشاهدين, توقيت الله هو الأفضل دائما
أي لحظة من الآن, سنكون قد بشرنا بدخول لسنة جديدة
سنة جديدة سعيدة
ماهي السنة الجديدة ؟
ماذا نقصد بالسنة -"السنة الجديدة"؟
إنها عطية من الله - عطية الله جزء من طبيعته الإلهية
في السنة الجديدة, أنت مدعو أن تعيش نمط حياة الله - هذا يعني, جوهره الإلهي
وقت الأمانة , الثبات و المحبة.
أحب قريبك كنفسك.
السنة الجديدة تتعلق كلها بالله وحده.
إن كانت تتعلق بالله, لا شيء يمكنه أن يكون ممكنا بدون أن تكون قلوبنا نقية.
إنجيل متى 8:5 المسيح يقول لنا "طوبى للأنقياء القلب,لأنهم يعاينون الله"
المسيحية موجودة في القلب
المسيحية تعتمد على القلب
كيف هي حالة قلبك ؟
هل تحمل ضغينة ؟
عندما تحمل ضغينة ضد أخوك ,أنت مسبقا قد أحزنت الروح القدس.
لا شيء حسن يستطيع أن يأتي .
أيها المشاهدين, لنصلي .
أي عائق بينك و بين روح الله - ليمحى بإسم يسوع المسيح
بينما تدخل سنة جديدة, أي كان الحاجز بينك و بين روح الله -
ليمحى, بإسم يسوع المسيح
أي كان الجدار بينك و بين روح الله - ليمحى, بإسم يسوع
أريد أن أؤمن أن علاقتك بالرب قد استعيدت.
نعم.
السنة الجديدة 2018 , علاقتك بالرب قد استعيدت.
أي كان الحاجز بينك و بين روح الآب -
ليمحى , بإسم يسوع
لتكن علاقة بينك و بين الله , بإسم يسوع المسيح
أيها المشاهدين,سنة جديدة سعيدة
أريدك أن تعرف الآن,
أي ظروف غير ملائمة كانت في سنة 2017 إنتهت مع هذه السنة
أي ظروف غير ملائمة في عملك,وظيفتك, زواجك, عائلتك
لتتوقف ,بإسم يسوع المسيح
حالة صحتك غير ملائمة,
أي كان التحدي الذي تواجهه في الدم ,في الأوتار
في طريقك,بإسم يسوع
بأمر من يسوع,بطرس مشى فوق البحر.
بأمر من يسوع ,برتيماوس الأعمى إستلم شفائه
أنا آمر أي ظروف غير ملائمة كانت في سنة 2017
لتتوقف وتنتهي مع سنة 2017
أنت بشرت بدخول سنة 2018
سنة جديدة سعيدة
سنة جديدة سعيدة, يا إخواني
سنة جديدة سعيدة,مرة أخرى
هذا صوت الله لك.
سنة جديدة سعيدة
هذا هو الوقت المناسب و الرسالة التي إستلمتها هي من عرش الله.
نعم
سنة جديدة سعيدة,مرة أخرى
نعم,تتوقعون الكثير مني - الرسالة و النبوة للسنة الجديدة
نعم ,وقت الله هو الأفضل
أريد أن أعلمكم أن الرسالة ستعطى لكم في توقيت الله .
بداية جديدة سعيدة من طرف رجل الله تي بي جوشوا وإيمانويل تي في